# student-list
student-list registration

<b>Используемые технологии: PHP, основы ООП, основы баз данных, PDO, основы HTML/CSS</b>

Задача про список студентов:
Сделай сайт для регистрации абитуриентов. Он состоит из 2 страниц: список зарегистрированных абитуриентов (главная страница) и форма ввода/редактирования информации о себе. 
Любой абитуриент может зайти на сайт и добавить себя в список или отредактировать информацию о себе.

После регистрации сайт должен запомнить пользователя и вместо формы регистрации показывать форму редактирования своих данных. Запомнить пользователя можно с помощью кук, ставить на 10 лет. 
Надо использовать какой-то код, чтобы нельзя было отредактировать чужие данные.

Список абитуриентов — выводит имя, фамилию, номер группы, число баллов. Cортировка делается кликом на заголовок колонки таблицы (по умолчанию по числу баллов вниз). Есть поле поиска, которое ищет сразу по всем строкам таблицы, регистронезависимо (то есть туда можно ввести номер группы либо часть имени/фамилии).

___________________________________________________________________________________________________________________________________________

<b>Настроить подключение к БД:</b> https://github.com/ThePeregrinus/student-list/blob/master/setting.php

<b>Создать таблицу:</b> https://github.com/ThePeregrinus/student-list/blob/master/student.sql

